[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제18화]
얼마나 더 가야 해요?
두 시간이요
너희 다음 시합 언제야?
아직 몰라
정해지면 나한테 말해 줘
같이 가 줄게
오고 싶으면 언제든지 와
나도 있으니까 와요
뭐 필요해요?
휴지요
나한테 있어
미안해요
넌 진짜 눈치백단이라니까
그쪽도 필요해요?
고마워요, 눈치백단 씨
오늘은 여기까지
방해하지 마
폰 끌 거야
도착하면 깨워 줘
자
오늘 오길 잘했지?
그럭저럭
그거 알아?
내가 태블릿에
드라마를 많이 받아 왔어
누나 심심하면
밤에 같이 봐도 돼
안 심심해
난 쉬러 온 거라서 안 봐
드라마 보는 것도 휴식이지
참
그리고 모기 말인데
나는 완전 무장했어
그리고
효과 최고인
모기 기피제도 있으니까
절대 물릴 일 없을 거야
만약에 물리면
내가 대신 물릴게
좋아, 그럼 옷 벗고
모기 밥이나 돼
알았어
운전 중이니까 앞이나 잘 봐
아니...
깼어?
역시 네가 최고야
조심해
목마르지?
시원하게 해 놨어
고마워, 정신 좀 차려야겠다
도와줄까요?
괜찮아요, 내가 할게요
저기 있는 것만 챙겨요
내가 할게요
나한테 줘
안 들어도 돼
자
위보가 그러던데
린 선생님이
네 예비 여친이라며?
내가 보기엔 아닌 것 같은데
오히려
샤오리 선생님이
남자친구 노릇을 톡톡히 하네
위보
누나가 너한테 부탁할 거 있대
- 갈게
- 귀찮은 일 만들지 마
누나도 마찬가지야
계단 조심해
왜 안 가요?
빨리 가자
조심해
가요
저쪽에 호수도 있네
왜 멍때리고 있어?
누나가 왜 들어?
이리 줘
말도 안 되는 소리
- 이리 줘
- 할 수 있어
진짜 무겁네
여기 둬
알았어
- 뭐 가져왔어요?
- 손 조심해
- 맛있는 거요
- 괜찮아
내가 할게요
조림 요리야?
다 내가 좋아하는 거네
이따 먹어 봐
다 내가 만들었는데
우리 아빠 솜씨를
물려받았는지 확인해 봐
네가 만들었다고?
아저씨에 비하면 아직 멀었지
둘이 어릴 때부터 친구였어요?
중학교 때 짝꿍이었어요
아니지
그쪽도 유학파 엘리트면서
어쩌다 훙징 같은
작은 학교로 왔어요?
완싱이 여기 있으니까요
왕파랑
여기에 남아 있는 이유가
똑같네
맞아
술 따를게요
다 같이 건배해요
좋아요, 마셔요
- 자
- 같이 마셔요
멍하니 서 있지 말고 와
왕파 이리 와
왕파
오늘 왜 이렇게 멍하니 있어?
내 생각엔...
됐고
한잔합시다
눈치백단 씨도 있잖아
같이 사진 찍자
그래, 나중에 인화해서
우리 어릴 때 사진이랑
같이 두자
넌 어릴 때랑
하나도 안 닮았어
넌 어릴 때랑 똑같이 예쁘지
날씨도 좋은데 같이 놀아요
사진 그만 찍고요
게임할까요?
'스피드 퀴즈'
다들 해 봤을 테니까
규칙 설명은 안 해도 되죠?
당연하죠
- 해 봤어요
- 팀 짤까요?
팀 나눠요
우리 둘이 한 팀 하자
좋아
난 누나랑 팀 할래
내가 이겨 줄게
민폐 안 끼칠 자신 있어?
누나는 쟤 때문에
마이너스 될 수도 있어
나랑 한 팀 하자
좋아
난 싫어
- 우리 셋이 한 팀이야
- 억지 부리긴
내가 카운트다운 할게요
준비됐죠?
셋, 둘, 하나, 시작
[장미꽃]
세 글자, 내가 누나한테
한 다발을 줬는데
누나가 내 책상에 던졌잖아
[장미꽃]
패스
누나
그냥 게임이잖아
알았어, 다음 거
이건 누나가 잘 알아
영어 세 글자인데
[KPI]
월요일 회의 때마다
누나가 욕하는 거
KPI
[상대론]
당신이 제일 좋아하는
시안 지역 간식이요
뭔데요?
그게 무슨 소리예요?
[상대론]
- 간식?
- 역사가 있고...
후난 쪽에도 있어
[상대론]
헛소리는 듣지 마
너 누구랑 같은 팀이야?
이건 물리학 용어야
물리학도 알아?
[상대론]
매칭 게임?
- 범퍼카?
- 말해 봐
퍼즐 게임
말하면 안 되고...
설명을 해 줘야지
그러니까...
[상대론]
패스해
- 다음
- 패스
자
[블랙홀]
이건 알아
네 누나가
어릴 때 제일
좋아했던 만화야
피카츄의 적인
로켓단의 명대사
우주에 있는 거
[블랙홀]
네 누나가 좋아하던 만화라니까
대체 왜 그래?
패스
좀 잘해 봐
이건 우리랑 상관없어
[모나리자]
이것도 모르면 넌 진짜 바보야
알았어, 따라 해 볼게
셋, 둘, 하나, 시작
시상식 도우미 같네
[모나리자]
꽃봉오리?
표정을 봐
[모나리자]
소름 끼친다?
너 되게 유머러스하다
그림이야
그림?
네 글자고 엄청 유명해
[모나리자]
동시효빈?
프랑스
- 파리에 있는
- 5
[모나리자]
- 루브르 박물관에 있어
- 4
3, 2
- 웃는 그림 있잖아
- 1
시간 다 됐어
모나리자잖아
실수였어
너 진짜 바보냐?
우리 차례야
본때를 보여 주자
자
준비, 시작
[사과]
과일인데 뉴턴이랑 관련 있어
사과
맞아
저건 너무 쉬운 거 아니야?
내가 준 게 아니라
저 팀이 뽑은 거야
- 옆에서 정보 줘도 돼요
- 아니야, 내가 잘못했어
이 동물은 절대
북극에서는 안 살아
[펭귄]
이렇게 걸어
펭귄
완벽해
[슈뢰딩거의 고양이]
상자가 하나 있어
내가 잘 아는 분야인데
양자역학의 유명한 실험이야
슈뢰딩거의 고양이
[슈뢰딩거의 고양이]
정답
사람들이 바이러스를 막으려고
- 쓰는 거야
- 마스크
[마스크]
맞아
중국 유일의 여황제야
[측천무후]
측천무후
맞아
손발이 척척 맞네
일을 시작만 하고
끝을 못 맺는 사람
용두사미?
로맨틱한 건데
- 커플이 같이 타
- 관람차
중2 때 일을 다 기억하네
당연하지
그때 수업 시간에
맨날 몰래 김용 소설 봤잖아
네가 망을 봐 줘서 다행이었지
요즘 애들은
무협 소설 같은 건
안 좋아하더라
예전에는 주말만 되면
할아버지가 여기 데리고 와서
낚시했었는데
여기 낚시 도구
빌려주는 데 있어요
낚시하고 싶으면 내일 해요
진짜요?
그럼 나중에 매운탕 끓여 줘요
알았어요
버렸어
너무 높아
- 내 시계
- 완싱
들어가면 안 돼
안 돼, 할아버지가
사 주신 거란 말이야
위험해
들어가면 안 돼
안 돼
왕파
무슨 일이에요?
왕파는요?
내 시계를 찾으러 갔어요
왕파
찾지 말고
올라와요
왕파
걱정하지 말아요
이 정도 깊이는
왕파한테 아무 문제 없어요
- 왕파
- 찾았어요
린완싱
할아버지 시계를 찾았어요
♪ 인생은 원래
홀로 떠나는 거야 ♪
♪ 혼자 걷는 궤적이지 ♪
♪ 운명이 따뜻함을
보내 주는 순간까지 ♪
빨리 올라와요
♪ 귀로의 방향을 비춰줘 ♪
손 이리 줘요
조심하고요
♪ 진정한 사랑은 ♪
♪ 첫 만남 그 순간의
눈맞춤이 아니라 ♪
♪ 서로를 껴안을 때의
단단한 용기야 ♪
♪ 우린 함께 의지해 ♪
괜찮아요?
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
괜찮아요
찾았어요
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
♪ 끝없이 이어지는 ♪
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
방금 얼마나
위험했는지 알아요?
야외에 있는 호수예요
얼마나 깊은지 아냐고요
무슨 일이라도 생기면
어떡하려고 그랬어요?
날 믿어요?
♪ 밤은 손가락 틈새로 흘러 ♪
♪ 깨어 있는 차가움을
감싸고 ♪
♪ 홀로 마음을 속삭이며 ♪
♪ 우연히 마주친 밤바람과
작별하네 ♪
그럼 아무 일도 없을 거예요
♪ 늦봄이 올 때까지
재스민 곁을 지키니 ♪
♪ 우아하게 바래 가는
싱그러운 향기 ♪
♪ 아름다운 것들과
꿈을 꾸었기에 ♪
♪ 아쉬움이 피어나는 것도
받아들이네 ♪
♪ 바라봐, 햇살 아래 ♪
시계 버클이
헐거워졌어요
♪ 기쁘게 춤추는
미세한 먼지들을 ♪
내가 간단하게 고쳤고
♪ 다행히도 잃은 적은 없었지
진지함과 ♪
물 들어간 것도 괜찮은데
돌아가서 전문가한테
다시 한번 봐 달라고 해요
♪ 행복의 재능을 ♪
안 그러면
또 쉽게 빠질 거예요
♪ 한바탕 비와
체온을 나누네 ♪
♪ 가만히 그 여정을
느껴 봐 ♪
♪ 반딧불처럼
순식간에 사라져 ♪
♪ 그래도
아름다움은 그대로야 ♪
♪ 굳이 결론을
내릴 필요는 없어 ♪
♪ 끝에 의문이
남아도 괜찮아 ♪
♪ 맹세로 증명하지 않아도 ♪
♪ 함께하자 약속했던
그 황혼은 ♪
♪ 영원을
고집할 필요는 없어 ♪
♪ 이별이 조용히
찾아오게 내버려둬 ♪
♪ 종이접기에
숨겨 둔 속마음 ♪
♪ 남은 선과 자국 하나하나가
아름다웠던 순간의 증거야 ♪
왕파
저기...
죄송합니다
일 때문에요
난 쥐리한테 가 볼게요
무슨 일인데?
영국에서 연락 왔어
케빈이 하루 만에
부동산이랑 차를 전부 처분했대
클럽에는 연락해 봤어?
연락했지
이미 휴가 내고
아프리카로 갔대
이대로 출국해 버리면
우리가 유죄라고 단정해도
책임을 묻기 어려워져
내가 친구한테 부탁해 볼게
시간이 없어
당장 제일 빠른
영국 가는 비행기표를
예매해 줘
알았어
그럼 오늘 밤 비행기로
바로 가야 해
안 그럼 절대 못 따라잡아
알았어, 운전해
난 짐 챙길게
알았어
톈 언니는?
일이 좀 있다고
먼저 쉬고 있으래
- 받아
- 고마워
뜨거워
완싱
사실 나 오늘처럼
즐거웠던 적이 오랜만이야
나도
정말 즐거웠어
참
왕파라는 사람 있잖아
너 그 사람 좋아해?
린 선생님
잠깐만
미안해요
지금 바로 가야 해요?
이렇게 급하게요?
시간이 촉박해서요
오늘 밤에
영국으로 돌아가야 해요
제이슨 일 때문인가요?
수사 방향에 변화가 생겨서
바로 돌아가서 처리해야 해요
돌아올 때까지 기다릴게요
팀에 무슨 일이 생기면
언제든지 연락 줘요
걱정하지 말아요
내가 있잖아요
몸조심해요
갈게요
♪ 먹구름 한 조각이
네 곁을 지나갈 때 ♪
♪ 그 울음소리에
귀 기울여 봐 ♪
♪ 장대비가
네 그림자를 데려가 ♪
♪ 먼 곳의 풍경을
찾아 떠날 거야 ♪
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
할아버지
오늘
할아버지 시계를
잃어버릴 뻔했는데
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
왕파가 찾아 줬어요
그래서 이걸
소중히 간직하기로 했어요
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
할아버지
걱정하지 마세요
그 사람도 할아버지처럼
저한테 정말 잘해 줘요
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
[런던 히스로 공항]
[영국 런던]
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
지금까지 확보한 정보에 따르면
케빈은 어떤 경로를 통해
스페이드 Q와
접촉했을 가능성이 커
그리고 그를 고용해서
제이슨에게 누명을 씌운 거고
맞아, 하지만 주장을 뒷받침할
아무 증거도 없잖아
만약
우리가 증거가 있는 척한다면?
떠보자고?
우리의 목적은
케빈의 자백을 받아 내는 거야
그리고 케빈한테서
스페이드 Q에 관한
증거도 받아 내야 하고
지금 우리가 가진 단서로
케빈을 떠보면
효과가 있을지도 몰라
알았어
하지만 우리가 가진 단서로
거짓 증거를 만들려면
어느 정도 논리가 있어야지
지금은 논리가 없이
단서가 전부 흩어져 있잖아
만약 두 사람이 고용 관계라면
분명 수수료를 정산했을 거야
그럼 은행 계좌를 확인해 볼게
아니
스페이드 Q는 신중하고
흔적을 남기지 않는 스타일이야
가장 안전한 방식인
현금 결제를 택했을 거야
맞아
[오늘은 온종일
비가 와서 추웠다]
[스페이드 Q는 비 올 때
외출하는 걸 싫어한다고 했다]
[나도 그렇지만 비속에서
훈련하는 느낌은 괜찮다]
이것 좀 봐
1년 전 런던의
모든 날씨 자료를 찾아볼게
그리고
해머 클럽의 모든 경기 일정과
회의, 행사까지
전부 정리해 줄게
무슨 말인지 알겠어
[핵심 선수 기술 분석]
[훙징 제8고 훈련 계획안]
시차가 7시간이면
런던은 지금
오후 3시 반이겠네
바쁘려나?
[윈프레드]
여보세요
안 자요?
맞혀 봐요
아직 안 자고
경기 관련 자료를 보고 있겠죠
우리 집에 CCTV 달았어요?
위저우 인샹 팀 전술을
연구하고 있었어요
그 팀 수비가
엄청 강하더라고요
훌륭한 코치님이
전술 좀 알려 주세요
강한 팀이긴 하죠
인샹은 밀집 수비 전략을
쓰거든요
선수들 피지컬도 좋고요
하지만 그래서
움직임이 둔하다는 문제가
생기기 쉬워요
그 팀을 상대할 방법이
하나 있긴 해요
좋아요
잠시만요
메모 좀 할게요
좋아요
말해 봐요
상대 팀은 수비가 강하니까
전반전에는
체력을 전부
공격에 쓰지 말고
수비에 집중해야 해요
그리고 페이크 공격으로
상대 체력을
최대한 소모하는 거죠
최근에 훈련할 때
선수들한테 계속
밀집 수비를
뚫는 훈련을 시켜요
잠깐만요
너무 빨라서
다 못 적겠어요
알았어요
그리고 훈련에 관해서는
선수들한테
당부해야 할 게 있어요
전방 침투 훈련이랑
세트피스 훈련을
많이 시켜 주세요
알았어요
린 선생님이
이기고 오길 기다릴게요
고마워요
근데
언제 돌아와서
팀 훈련 성과를
확인할 거예요?
금방 갈게요
빨리 돌아와요
샤오황이
샤오청이랑 놀고 싶어 해요
볼일만 다 보고
바로 돌아갈게요
잘 자요
[위저우 인샹 전술 기획안]
자, 다 같이 모여서
다음 경기 전술에 대해
논의해 보자
코치님은 뭐라고 하셨어요?
코치님이
스스로 생각하는 것도
팀 성장의 일부라고 하셨어
제 생각엔 아주 간단해요
지난번에 뤼징을 이긴 건
이거 덕분이었어요
수비 후 역습, 맞죠?
[위저우 인샹 전술 기획안]
이번에도 그대로 하면 돼요
순식간에 끝내 버리자고
- 좋아, 대장
- 우리...
코치님이 몇 번이나
생각하면서 축구하라고 했어
넌 머리가 없냐?
나한테 한 말이야?
그대로 하는 건
당연히 안 되지
전방 압박은 어때?
[위저우 인샹 전술 기획안]
전방 압박은 안 돼
뒤에 몇 명이 안 남잖아
그럼 펑쒀의
수비 부담이 너무 커
[1, 수비 후 역습]
맞아, 나 만신창이 되겠다
내 말 좀 들어봐
수비 후 역습이
진짜 괜찮다니까
[1, 수비 후 역습]
[2, 전방 압박]
너희가 뭘 걱정하는지 알아
상대 팀 피지컬이 좋고
수비가 강하잖아
나랑 장허도 만만치 않아
내 생각엔
양쪽 윙을 활용하는 게
이 포메이션에선 제일 나아
미드필더 부담이
그렇게 크지 않으니까
양쪽으로 벌리면
포메이션이 넓어지잖아
네 말대로
장허가 오른쪽에 서고
내가 센터를 보면
왼쪽은 누가 맡아?
밍밍을 올리면 되잖아
맞아
밍밍이 빠르잖아
빠르긴 한데 몸이 약하잖아
[로버트 회의 진행 규칙]
확실히 버티기 힘들지
그게 무슨 뜻이에요?
[로버트 회의 진행 규칙]
- 로버트 회의 진행 규칙
- 규칙?
효율적이고 질서 있는
토론 방법이야
전원 참여와 민주적인
의사 결정을 보장할 수 있지
총 네 단계로 나뉘는데
첫 번째 단계는
동의 제안이야
동의라는 건
어떤 구체적인 사안에 대해
의견이나 제안을 내는 걸 말해
두 번째 단계는 재청이야
참석자 중에
방금 그 동의에 대해
토론하고 싶은 사람이 있으면
찬성하든 반대하든 상관없이
바로 세 번째 단계로
넘어갈 수 있어
앞의 두 단계는
너희가 이미 다 했고
이제 우리는
세 번째 단계인
토론으로 들어가면 돼
모든 참석자는 동의에 대해
자신의 의견을
충분히 발표할 권리가 있어
시작해
선생님, 저는 방금 말했어요
다른 사람?
선생님
제가 데이터를 계산해 봤는데요
지난 몇 경기에서
인샹의 실점 60%가
모두 세 번 이상 공격에
뚫려서 생긴 거였어요
그래서 제 생각엔
토탈 풋볼 전략이
저희한테 더 맞을 것 같아요
[1, 수비 후 역습][2, 전방 압박]
[3, 토탈 풋볼]
저는 수비 후 역습은
이번 경기에는
안 맞는다고 생각해요
상대 팀은 피지컬이 좋아서
저희가 몸싸움에서 밀려요
펑쒀를 뒤에 세워서 수비하고
두세 명 정도가...
토탈 풋볼 전술은
윙어의 유연성이 더 중요해서
미드필더의 부담을
많이 줄여 줘요
우리가 뤼징을
이길 수 있었던 건
뤼징이
속공형 팀이었기 때문이에요
하지만 인샹은
선수들 피지컬이 좋고
특히 수비수들은
수비가 더 뛰어날 거예요
우리가 지구전을 펼친다면
승산이 없어요
그래서
난 뤼징처럼
선제공격하고
강하게 압박해서
상대의 리듬을 먼저 무너뜨려야
승산이 있다고 생각해요
- 패자한테 뭘 배워?
- 그래서...
친아오
말 끊지 마
어떤 전술이든
누가 쓰느냐에 따라
달라지는 거예요
이상입니다
[1, 수비 후 역습][2, 전방 압박]
다른 의견 있는 사람?
[3, 토탈 풋볼][4, 고강도 압박]
없습니다
없습니다, 린 선생님
그럼 투표를 시작할게
1인당 한 표고
다수 의견을 따를게
이의는 안 받아
여섯 표
결과는 다들 봤지?
그럼 오늘 수업은
여기까지 할게
린 선생님
저희한테 이런 걸 가르치고
편하게 쉬시려는 거 아니죠?
앞으로 무슨 일이든
저희끼리 결정하고
상의하라고요
참
깜빡하고 너희한테
비밀 하나를 안 알려 줬네
너희 코치님이 제시한 전술도
고강도 압박이었어
코치님한테 전술이 있었네
린 선생님
왜 진작 말씀 안 하셨어요?
제대로 골랐네
머리 쓰길 잘했어
거봐, 내 말이 맞았지?
무조건 이긴다
케빈
얘기 좀 하시죠
누구세요?
내가 왜 당신이랑
얘기를 해야 하죠?
네 번이나 약팀으로 강팀을 이긴
영광스러운 전적이 궁금해서요
죄송한데
비행기를 타야 해서요
곧 차가 오거든요
작년 1월 17일
구단 정기 회의에 빠지고
어딜 갔었어요?
왕파?
당신이었군요
무슨 짓이에요?
얘기 좀 하자고 했잖아요
나랑 얘기하지 않으면
난 다른 사람이랑
얘기할 수밖에 없어요
대체 뭘 어쩌려는 거죠?
간단해요
거래를 하죠
왕파
난 당신이 누군지 알아요
근데 우린 엮인 적이
없는 걸로 기억하는데요
그래요?
잊었나 보네요
예전에 사우샘프턴이랑
해머가 붙었던 그 경기요
잘 기억이 안 나는데요
게다가 난 벌써
해머를 떠났고요
그럼 본론부터 말하죠
이 안에 당신이
살인범을 매수해서 제이슨한테
누명을 씌운 증거가 있어요
선택지는 두 개예요
첫째
내가 이걸 경찰에 넘겨서
감옥에 가거나
둘째
누굴 매수했는지 말해요
그럼 보내 줄게요
무슨 말인지 모르겠네요
그래요?
그럼 내가
작년 1월 17일의 일을
기억나게 해 줄게요
그날은
드물게 맑은 날이었어요
스페이드 Q는 비 올 때
외출하는 걸 싫어한다고 했다
나도 그렇지만
비속에서
훈련하는 느낌은 괜찮다
스페이드 Q는
맑은 날에
활동하는 경향이 있습니다
사건 후 보름 동안
[2024년 1월 18일 맑음]
맑은 날은 닷새뿐이었고
[2024년 1월 19일 맑음]
[2024년 1월 22일 맑음]
1월 17일 오전에만
[2024년 1월 26일 맑음]
케빈이 클럽의
중요 행사에 불참했어
이건 런던 지하철 노선도야
이게 모든 지하철역이고
그 사람 호텔이
대충 이쯤으로 나왔어
[윔블던][엑서터][원즈워스]
이 위치에 근처에
이런 역들이 있어서
하나하나 추적했어
이건 너무 머네
[다양한 식재료 구성]
[스페이드 Q한테
행운의 숫자를 말했다]
[나와 똑같을 줄 몰랐다]
[행운의 숫자는 우연히도
모두 19였다]
스페이드 Q한테
행운의 숫자를 말했다
나와 똑같을 줄 몰랐다
행운의 숫자는 우연히도
모두 19였다
신원 확인할 필요도 없고
직접 만날 필요도 없이
거액의 현금 거래를
할 수 있는 곳은
역 보관함이
가장 먼저 떠오르지
한 걸음만 더 가면 되는데
그 역의 망할 CCTV가
장식품일 줄은 몰랐어
우리는 알지만
그놈은 모를 수도 있지
속여 보자
그날 당신은
클럽의 중요한 발표회에 빠졌죠
약속이 있었으니까요
그날 계약금을
선불로 내야 했고
현금을
19번 보관함에 넣어서
결제를 완료했죠
공교롭게도
증거가 전부 이 안에 있어요
말도 안 돼요
그 CCTV가
정말 작동됐나요?
공교롭게도
정면으로 보이는 각도에
철도 회사에서 설치한
몰래카메라가 있었거든요
당신이 졌어요, 케빈
지금 나랑 거래하는 게
당신한테 가장 좋고
유일한 선택이에요
당신 선택지를
다시 말해 줄 필요는 없죠?
당신이 배후를 찾으면
날 풀어 준다는 걸
어떻게 믿죠?
당신은 돈을 노렸지만
사람은 해치지 않았어요
내가 찾는 건
제이슨을 막다른 길로
몰아넣은 놈이에요
나는...
그 애가 죽을 줄은 몰랐어요
정말이에요, 믿어 주세요
난 그냥 그 애가
경기에 못 나가게 해서
사우샘프턴이
지게 만들려던 게 다였어요
- 그 아이가...
- 누가 사주한 거냐고요
한 번도 만난 적 없어요
온라인으로만 연락했어요
정말이에요
그 사람이 누군지 몰라요
잘 생각해 봐요
작은 정보라도 괜찮아요
기억에 남는 건
그 사람 프로필 사진이
나비의
표본이었어요
아는 건 다 말했어요
이게 다예요
정말이에요
USB는...
약속했잖아요
내가 아는 건
전부 말했다고요
왕 선생님
저한테 맡기세요
단서는 찾았어?
우리한테 실질적인 증거가
하나도 없다는 걸 알면
열 받아 죽지 않을까?
훙징으로 돌아가자
그래
린 선생님
관리 사무소에서
연락 못 받으셨어요?
요즘에
시에서 노후 주택
개선 사업을 해서
저희한테
모든 낡은 집의 배선을
점검하라고 했어요
제가 막 돌아와서
연락을 못 받았나 봐요
이 집은 전부
구식 공기 차단기를 쓰네요
예전에 차단기는
자주 안 내려갔어요?
네, 맞아요
차단기가 자꾸 내려가요
먼저 전력이 높은 것들부터
차단기를 교체할게요
순간 전압이
회로에 영향을 많이 주거든요
다른 방에
영향이 갈까 봐 걱정되는데
죄송하지만
빌라에 있는
모든 차단기를
내려 주시겠어요?
네
3층 차단기를 내리고 올게요
같은 위치에 있겠지?
[스페이드 Q
린완싱일 가능성 0%]
[올해 수능 수석]
[떠오르던 신예의 추락]
[사우샘프턴 중국계 유망 선수
극단적 선택]
[넌 비 오는 날을
제일 좋아하잖아]
[어쩌면 비 오는 날을
싫어하지 않을지도 몰라]
[다음에 병으로
반딧불 잡는 걸 가르쳐 줄게]
[엄마는 내 성적이 나쁘면
책임을 다른 데로 돌려]
[심리학에 예기불안이라는
단어가 있어]
[제명당하는 꿈을 꿨어요
선생님이 제가 반의 발목을 잡는대요]
[발목 잡는다는 말이
너무 생생했어요]
[어때, 묵혀 둔 축구화?]
[아름다운 반딧불이
더 매력적이야]
[영국에 이렇게
아름다운 반딧불이 있네]
[떠오르던 신예의 추락]
[사우샘프턴 중국계 유망 선수
극단적 선택]
[스페이드 Q
린완싱일 가능성 0%]
자
코치님이 안 계시니까
코치님 얼굴에 먹칠하면 안 돼
린 선생님
저희 멋진 모습 찍어서
감독님께 보내 주세요
선생님
이제 선생님 차례예요
사기를 북돋는 말
한마디해 주세요
린 선생님
다크서클이 심하시네요
경기 걱정 때문에
잠을 못 주무셨어요?
난 괜찮아
우리 작전 기억하지?
당연하죠
고강도 압박이요
맞아, 우리가 함께
선택한 계획이야
이 계획을 믿고
우리 자신도 믿자
파이팅
우린 꼭 이길 수 있어
자
열심히 하자
그래
- 자
훙징 제8고
- 파이팅
- 잘하자
- 좋아
- 가자
- 파이팅
[융촨 유소년 슈퍼 리그]
[훙징 제8고 대 위저우 인샹]
시청자 여러분, 안녕하십니까?
유소년 축구
슈퍼 리그 현장에 오신 것을
환영합니다
오늘 맞붙는 두 팀은
훙징 제8고와
위저우 인샹입니다
네, 보시는 것처럼
현재 양 팀 선수들이
경기장에 들어와 있습니다
[훙징 제8고][위저우 인샹]
[현장 라이브]
심판진도 준비를 마쳤습니다
곧 치열한 경기가
시작되겠습니다
[훙징 제8고][위저우 인샹]
[현장 라이브]
뒤로!
여기요
트렁크 열어 주세요
전화기가 꺼져 있으니
다음에 다시 걸어 주세요
어떻게 됐어?
넌 이 차에 타
난 뒤차에 탈게
따로 움직이자
알았어
자
기사님
트렁크 좀 열어 주세요
어디 가요?
퉁톈로 444번지요
경기장에 가요?
축구 경기요
가시죠
전반전 경기는
마지막 3분이 남았습니다
- 손님
- 경기 상황이 치열하네요
축구 보세요?
소리 좀 키워 주세요
저도 축구 보거든요
고강도 압박으로
볼 점유율을 높입니다
[훙징 제8고][위저우 인샹]
[현장 라이브]
이번 경기 전반전 내내
훙징 제8고가
경기를 주도하고 있습니다
여러 차례
슈팅 기회가 있었지만
우세한 경기에 비해
득점력이 아쉽습니다
전반전 마지막 순간에
득점에 성공한다면
후반전에 큰 도움이 되겠죠
[훙징 제8고 0]
[위저우 인샹 0]
스코어는 여전히
0 대 0입니다
좋다!
훙징 제8고의
새로운 공격 기회입니다
친아오 선수가
수비수 두 명을 등지고
공을 받습니다
천장허 선수가
빠르게 쇄도합니다
넘어지면서
천장허 선수에게 패스합니다
천장허 선수
일대일 돌파에 성공합니다
다시 친아오 선수에게
공을 넘기네요
두 명의 수비에도 불구하고
왼발 슛!
공이 크로스바를 맞고 나옵니다
- 전반전 종료!
- 괜찮아
훙징 제8고는
전반전 최고의 기회를
놓쳤습니다
전반전 끝났어요?
경기가 꽤 치열한 것 같네요
근데 어느 팀을 응원하세요?
훙징이요
기사님, 빨리 좀 가 주세요
네
미안해요
늦었어요
빨리!
이쪽으로
수비 복귀해!
- 뭐 하는 거야?
- 심판!
심판
딱 봐도 잡아당겼잖아요
붙어
오늘 뭘 가르쳐 줄지
짐작하는 사람 있어?
프리...
프리킥이요
간접 프리킥이요?
정확히 말하면
4차원 프리킥이다
4차원이요?
- 4차원?
- 그게 뭐야?
4차원 프리킥은
공간과 시간의 결합이다
푸신수, 천장허
그리고 친아오는
셋이 전술적으로 협력해서
공간 전술을 완성해라
치량
넌 시간 전술을 완성하고
푸신수, 천장허, 친아오
너희 셋의 공격으로
인샹 팀 수비진을
계속 흔들어서
집중력을 흩트려 놓으면
치량이 쇄도해서
오프사이드 공간을 흔들어서
수비 리듬을
완전히 무너뜨린다
훙징 제8고 네 선수의 호흡이
인샹 팀의 수비 리듬을
무너뜨렸습니다
보세요
골문 앞에서 흘려 주고
뒤쪽에서
슛!
골입니다
경기 종료입니다
훙징 제8고 축하합니다
1 대 0으로
이번 경기에서 승리했습니다
방금 프리킥은
정말 환상적이었습니다
첫 경기에서
힘겹게 동점을 만들고
두 번째 경기에선
수비 후 역습으로 승리하더니
오늘 경기에선
주도권을 잡았습니다
세 경기 연속으로
발전하는 모습을 보여 주며
훙징 팀은 이번
유소년 슈퍼 리그의
최대 다크호스로 떠올랐습니다
앞으로 이들이
또 어떤 놀라운 모습을
보여줄지 기대됩니다
시청자 여러분
오늘 유소년 슈퍼 리그 중계는
여기서 마치겠습니다
다음 경기에서 다시 뵙겠습니다
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪